[Deze ondertitels zijn gegenereerd met AI.]
[ Garage sfeer ]
Dener Pires: ik zei dat als iemand me had verteld
over deze technologie,
ik zou gezegd hebben:
"Kunstmatige intelligentie om me te helpen auto's te repareren?
Vergeet het.
[ Muziek ]
Verteller: Porsche Cup Brasil is
gebouwd op de belofte dat
elke bestuurder concurreert met dezelfde auto,
dezelfde apparatuur en dezelfde service.
Daardoor ligt de uitkomst volledig
in handen van de coureur,
waarbij vaardigheid het opneemt tegen vaardigheid.
Wanneer het verschil tussen de eerste en de vijfde
minder dan twee tienden van een seconde is, gaan
coureurs tot het uiterste,
remmen ze een fractie later,
vinden ze een rechtere lijn door de bocht,
op zoek naar elk mogelijk voordeel.
Hoe die risico's uitpakken
bepaalt of u de leiding neemt
of afvalt.
Aankondiging van race: Oh mijn goedheid.
[ Motoren brullen op het racecircuit ]
Aankondiger: Welkom, racefans, bij
Porsche Cup Brasil,
het slothoofdstuk van dit
historische 20-jarig jubileumseizoen.
We zijn in São Paulo terwijl het deelnemersveld zich opstelt
voor een slopende endurance-race van 500 kilometer.
Motoren worden geactiveerd terwijl de formatieronde begint.
Dit is het, en we zijn aan het werk.
[ Racewagenmotoren brullen ]
Enzo Morrone: Mijn naam is Enzo Morrone.
Ik ben COO van Porsche Carrera Cup Brasil.
We zijn actief in negen races per jaar.
We racen in Argentinië, in Spanje, in Portugal
en de meeste van onze vluchten zijn in Brazilië.
Ik ben verantwoordelijk en mijn team voor al het
onderhoud van de 82 auto's.
Dener Pires: Het belang van het gelijktrekken van auto's
is dat we een motorsport hebben
die voor veel competitie zorgt en bovenal
voorkomt dat er een ontmoedigende factor ontstaat,
iets wat in de motorsport veel voorkomt,
zelfs wereldwijd.
Degenen die meer inkoopkracht hebben
of grotere investeringen willen doen,
hebben een voordeel ten opzichte van anderen.
Daarom hebben we met deze
formule een formule gemaakt die identiek is voor iedereen.
Enzo Morrone: Wij bieden een ander motorsportplatform, waarbij
wij voor alle auto's zorgen,
alle monteurs leveren,
alle engineers en het team,
de sponsor; de coureur
hoeft alleen maar te komen en zeker te weten dat
ze over hetzelfde materiaal beschikken.
[ Raceauto's razen door de bochten ]
[ Gillende banden ]
[ Botsing ]
Dener Pires: Als er een crash is,
is het eerste wat
er door me heen gaat,
"Met de coureur gaat het goed,"
daarna komt de tweede gedachte,
"Heeft deze auto
twee uur werk nodig,
heeft hij er acht nodig,
moet het chassis worden vervangen?
Wat ga ik doen om deze
auto weer op het spoor
Enzo Marokkne: Als een chauffeur crasht en
we de auto niet op tijd repareren
, kan hij het
merk dat hem sponsort
We ontwikkelden al in deze 20 jaar
een proces dat de auto terug op het spoor
na een crash in een recordtijd.
Wij vervangen de volledige voorkant
van een auto in twee uur.
Met 82 auto's is het enorme aantal activiteiten,
autoonderhoud en dingen die gebeuren.
En de uitdaging is
om de standaard te behouden.
[ Muziek ]
Bruno Barbosa: We moeten altijd zo snel mogelijk zijn,
en ook precies.
We kunnen geen fouten maken
en we hebben een zeer korte tijd om beslissingen te nemen.
Thiago Iacopini: Ze repareren meestal een auto in twee uur.
Ze wilden dat naar een uur laten vallen.
Dener Pires: "Kunstmatige intelligentie om me te helpen auto's te repareren?
"Vergeet het."
En dan komt Microsoft hier, kijkt naar mijn bedrijf,
begrijpt waar mijn knelpunten liggen
en zegt: "Kijk, ik kan je helpen met dit knelpunt."
Microsoft leert me hoe ik deze tool in mijn voordeel kan gebruiken.
Paula Girao: Het begin van deze relatie was
veel luisteren naar hem.
We wilden alleen zijn bedrijfsbehoeften
, zijn aspiraties
en we probeerden punten te verbinden
tussen zijn technologie in de auto en
onze technologie buiten de auto.
Enzo Morrone: Afhankelijk van de schade
heb je honderd onderdelen die moeten worden
vermeld en vervangen.
Soms duurt het 20 minuten
voordat u vermeldt welke onderdelen zijn gebroken, zodat u kunt
vermelden welke onderdelen zijn gebroken, zodat u
de reserveonderdelenwagen kunt bestellen.
De monteurs hebben de onderdelen sneller nodig.
Bruno Barbosa: "Wow, een gereedschap waarmee
we een foto kunnen maken
en dat gereedschap de beschadigde onderdelen zou identificeren.
Dus hoe cool zou het zijn om dat te bereiken,
ons proces te nemen en
kunstmatige intelligentie te brengen om
ons nog sneller
Thiago Iacopini: We hebben een pijplijn met agents nodig.
We moeten specialisaties maken voor
elk stuk van de auto.
Ik voerde het model met alle beschikbare
gegevens die Porsche Cup heeft,
zo'n 2000 of zo.
We wist dat we
Microsoft Foundry nodig hadden om de agents te maken.
We maakt gebruik van GitHub Accelerators voor het maken van chatbots.
En we gebruiken absoluut Visual Studio Code,
we gebruiken Copilot om alle
wireframes en frameworks te maken,
en we bouwen in Fabric
om gebruik te maken van alle mogelijkheden voor
datagovernance en gegevensherkomst.
Enzo Morrone: De AI-oplossing geeft u al een lijst
op basis van wat op de foto's beschadigd is.
De analist voert slechts een laatste controle
uit en een proces dat 20
minuten, een half uur duurt.
Je kunt het in vijf minuten doen.
Thiago Iacopini: We hebben de oplossing echt geïntegreerd met
de huidige
magazijnbeheeroplossing die ze hebben.
Zodat ze de onderdelen zo snel mogelijk
bij de auto kunnen krijgen om ze te vervangen.
Priscyla Laham: We helpen Porsche om
meer gegevensgestuurde
analyses en gegevensgestuurde beslissingen
Tegelijkertijd brengen we
een betere ervaring
voor de piloten.
Wat in zekere zin is,
het is een klantervaring
voor andere branches.
Als u naar de
veranderingen en transformatie kijkt,
kan het nieuwe ideeën in
verschillende branches
Bruno Barbosa: Het voordeel van een sneller proces daar
samen met kunstmatige intelligentie, denk ik,
is de snelheid waarmee informatie wordt geladen.
De snelheid waarmee we erin slagen
het aantal stappen dat we vroeger nodig hadden, te verminderen.
Enzo Morrone: Het geeft me echt veel voldoening om
ons team de kans te geven om met
een toonaangevende
tool te werken met geweldige bedrijven zoals
Microsoft en Kumulus.
De ervaring die dit ons brengt,
het is iets dat geen prijs heeft.
Dener Pires: Dit project,
het brengen van meer technologie
in autoreparaties,
vooral crashreparaties,
heeft al duidelijk de voordelen getoond
die het zal brengen.
Omdat we in staat zijn om meer details te meten
alles wat is gecompromitteerd in een crash,
alles wat mogelijk een crack in de crash heeft veroorzaakt
en binnenkort op het spoor kan verschijnen.
Vandaag de dag kan het team leveren, maar
het heeft een beperking rond tijd, kwaliteit
en het potentieel voor fouten.
Als ik dat minimaliseer, zal mijn team
veel meer leveren.
[ Muziek vervolgt ]
[ Motoren draaien ]